### 2021-12-21 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Sudah terdapat beberapa pendekatan yang dapat digunakan untuk melakukan analisis regresi seperti yang ada pada subbab \ref{ch2-algo}. Melihat kebutuhan dari sistem PRA di atas, dari beberapa pendekatan yang ada pada subbab tersebut, penulis menilai ada dua pendekatan yang dapat digunakan yaitu pendekatan \ref{approach-normal} dan \ref{approach-corr}.

>>>>

Sudah terdapat beberapa pendekatan yang dapat digunakan untuk melakukan analisis regresi seperti yang ada pada subbab \ref{ch2-algo}. Melihat kebutuhan dari sistem PRA di atas, dari beberapa pendekatan yang ada pada subbab tersebut, penulis menilai ada dua pendekatan yang dapat digunakan yaitu pendekatan  \ref{approach-normal} dan pendekatan Analisis Agregasi dan Korelasi pada subbab \ref{approach-corr}.
